获奖：
美国数学建模竞赛特等奖提名 2013
全国数学建模竞赛重庆赛区一等奖 2012
“树声前锋杯”学生创新创业大赛二等奖 2013-4-4
重庆大学大学生科研训练计划一等奖 2013-12
两次获得重庆大学创新创业先进个人 2013-5/6
重庆大学寒假招生宣传工作先进个人 2011-6
国家奖学金 2013-11-30
国家励志奖学金 2012
4次获得重庆大学综合奖学金 2011-3 2011-12 2012-10 2013-10

网易游戏测试，三个优势：
1、由强烈的好奇心和求知欲，能较快的掌握新的技术。
2、有丰富的实际项目经验，以充分的意识到测试对于代码质量，工程进度的重要性。
3、研究生研究方向为图形学，对OpenGl较为熟悉。

网易游戏自我介绍.
积极向上，乐观开朗。具有较好的沟通与合作能力。 有强烈的求知欲，酷爱编程，喜欢折腾各种软硬件并能从中得到乐趣。 能较快的掌握一门新的技术，有较强的独立解决问题的能力。 拥有丰富的实际项目经验。

用于谷歌内退的自我介绍：
积极向上，乐观开朗。具有较好的沟通与合作能力。 有强烈的求知欲，酷爱编程，喜欢折腾各种软硬件并能从中得到乐趣。 能较快的掌握一门新的技术，有较强的独立解决问题的能力。 拥有丰富的实际项目经验。
优势：
1、热爱编程，追求代码的质量和可维护性。
2、求知欲强，喜欢学习各种技术框架、编程语言。并能快速的掌握。
3、实际项目经验丰富，完成过多个外包。对于实际的工程中会遇到的问题都有一定的经验。
4、有较好的沟通与合作能力，能较为理性的分析问题，讨论问题。

劣势：
1、英语还有待提高。
2、对于高级的算法（ACM会用到的那种）掌握的不太好。

阿里简历
请介绍一项你最热爱、最擅长的专业领域，并且介绍你在这个领域的学习经历和未来的学习规划。
我目前最喜欢的就是写代码，准确的说是让一个东西从无到有或者从不能work到work的过程，我在这个过程中能获得极大的满足感。
       我曾经编写过很多软件，当然也会遇到很多问题，有的卡了一两天的问题在解决的一刹那，那种畅快的感觉很难用语言形容。
       我已经决定将来要成为一名程序员，干这一行就要有活到老学到老的觉悟。我很享受学习的过程，希望能在学习中不断的进步。

请介绍你参与的印象最深刻的一个项目，为什么？并且介绍你在项目中的角色和发挥的作用。
印象最深的一个项目就是到目前都没有完成的哇陶项目，这是浙大cadcg实验室和南京哇套科技有限公司合作的一个DIY陶瓷的项目。
      我负责Android端的程序，项目涉及到的东西并不复杂，就是OpenGL和一些常规的安卓开发技术。
      之所以令我印象深刻是因为这个项目让我在现实世界中经历的软件工程课堂所描述的各种典型问题：
            1、项目需求不断变化，甚至到现在都在改变。这会导致代码难以维护，以及无法按时交付。
            2、项目没有专业的项目经历，程序，美工，需求方之间的交流沟通成本十分高。
            3、项目并没有前面的需求分析，设计阶段，直接进入编码阶段。
            4、项目并没有很好的文档化，很多交流都在微信群完成。
       这些问题都是课堂上提到过的，但只有到真正面对这些问题的时候，才会意识到这些问题的严重性和必要性（比如我以前觉得没必要写文档）。虽然这个项目不算成功，但是却让我见识到了很多东西，也学到了很多东西。相信以后如果自己有机会管理一个团队，有了这个教训一定能少走很多弯路。


腾讯：
项目/活动经历：
三维模型编辑器(Python,C++,Qt,OpenGL,Cuda) 2015 
这是硕士阶段的科研任务,目标是实现一个灵活、鲁棒、高效的三维模型局部编辑算法。收获: 
1 基本掌握GPU并行环境下的程序开发; 
2 极大的增强的自己的数学功底; 

哇陶(Java,Android) 2015 
哇陶是所在实验室与哇陶科技合作开发的一款软件,致力于将DIY陶瓷的过程从线下带到线上,并借此打造一个瓷器交易平台。我负责Android端的开发。收获: 
1 一定程度上扮演了项目经理的角色,具备一定的项目管理经验; 
2 尝试解决需求变化和代码质量、工程进度之间的矛盾。在此过程中为解决此类问题积累了一定的经验; 

移动APP开发(Java,Android) 2014-2016 
为多家公司(华舰、二维火、迪浩斯、日立)以外包的形式开发/维护过共5款Android App,均顺利交付。收获: 
1 熟练掌握了Android应用开发; 
2 意识到了大型工程中的沟通成本和文档的重要性; 
3 报酬约为6000-10000/月;

实习经历：
2012 重庆九吨科技有限公司。 
无线事业部 副经理（整个部门就两个人） 
和同学合伙创立重庆九吨科技有限公司,以技术入股。负责技术开发,期间主要工作: 
1 合作完成一个类似于大众点评的餐饮平台——365食名志; 
2 独立完成一款零食购买APP——果果零食; 

迪浩斯科技有限公司 2015/10- 2016/03 
移动开发部门 Android程序员 
开发Android程序，主要是智能家具方面的程序。除了基本的Android开发要素还涉及到TCP/UDP这一块。 

杭州华舰科技有限公司 2015/03- 2015/07 
外包兼职 Android程序员 
开发外包Android程序，涉及到多种类型的程序，但是其中没有用到什么独特的技术。都是各种业务逻辑。增加了开发安卓程序的熟练度。

获得过校级以上奖学金：
2013-11-30 国家奖学金 国家级 
2012 国家励志奖学金 国家级 
2011-3 2011-12 2012-10 2013-10 4次获得重庆大学综合奖学金 学校级
是否有竞赛获奖：
全国大学生数学建模竞赛
2013 美国数学建模竞赛特等奖提名 世界级 
2012 全国数学建模竞赛重庆赛区一等奖 省级 
2013-4-4 “树声前锋杯”学生创新创业大赛二等奖 学校级 
2013-12 重庆大学大学生科研训练计划一等奖 学校级

其他参考信息：
iZE智能控制器Android端 http://www.hisensehitachi.com/jstx/index.aspx?nodeid=1162 
AFFD三维模型编辑器 https://github.com/albuscrow/AFFD 
二维火掌柜Android端 https://github.com/albuscrow/AFFD 
雷电游戏 https://github.com/albuscrow/learn_unity 
哇陶Android端 http://36kr.com/p/5043478.html 
github https://github.com/albuscrow
